:one: Benvenuta politica di ogni tipo. Cerchiamo di scaldare un periodo gia' caldo. Stesso discorso vale per la religione. 
:two: Solo m**e belli (non so se possiamo scriverlo, beh le immagini con le didascalie divertenti, tipo quella del gatto e ci siamo capiti).
:three: Vanno bene porno, gore(r/guro) meh cerchiamo di evitare se possibile che fa schifo.
:four: Bestemmie benvenute. E non limitiamo il Black humor.
:five: Verranno tollerate persone che provocano liti/flame/casini vari.
:six: Permesse GIF epilettiche perchè potrebbero dare fastidio a qualcuno(speriamo).
:seven: FLOOD benvenuto (ovvero scrivere tanti messaggi di fila. A tutti piacciono quelle 2000 notifiche di nulla). Vale anche per stickers e GIF, fate colonne di immagini, cosi' rallenterete il caricamento della chat per tutti.